Plán tvorby aplikace - Hlasovací systém DO  D

Na co se dotazník bude dotazovat?
  Školu z které uchazeč přišel, vzdálenost od školy, jeho ročník, o jaký obor má zájem, hodnocení přístupu učitelů, hodnocení prostor školy, jestli jim návštěva pomohla se rozhodnout a zda-li by ji zvažovali, jak se o škole dozvěděli, byli na veletrhu a jeho hodnocení, pořadí školy, žák/doprovod.

Výběr programovacích jazyků - hotovo 22.2.2
  bylo rozhodnuto použít pro backend Rustlang, jakožto databázový jazyk SQL a pro frontend react
Základní sepsání backendu - hotovo 24.2.25
  byl sepsán základní kód, aby ostatní členi týmu mohli na něčem začít stavět 
Začátek tvorby frontendu aplikace - nedokončeno
  Tvorba UI aplikace
  Stránka 1.
    uvítání do dotazníku, tlačítko pro vstup do dotazníku a logo školy
  Stránka 2.
    Dotazování se na jednotlivé věci, menu s možnostmi u všeho 1-5 potažmo výběr z možností
  Stránka 3.
    podekovani za zodpovezeni, logo školy a možnost vrácení se na začátek
Tvorba SQL databáze
  Humpolíček vytvoří databázi (funknční)
Finalizace projektu
  Propojení backendu s frontendem

